Anda terpilih.
Bersiaplah untuk menjadi dokter.
Terima kasih.  - Ya...
Nandu, dia terpilih...
Pergi ke sana dan ucapkan selamat padanya.
Tugas saya adalah membantunya
mencapai pintu impiannya.
Dan saya melakukannya.
Sekarang, dia harus meningkatkan kemampuannya.
Ini membutuhkan hadiah hari ini.
Aku belum pernah melihat kakakku
begitu bahagia selama bertahun-tahun.
'Saat gadis itu menginjakkan
kaki di rumah ini,'
'hubungan lama
dihidupkan kembali.'
Mungkin bibi benar.
Mungkin Lord Bholenath
memilihnya juga untuk Shiv.
Aku tahu
Engkaulah yang mengutus Dr Shiv.
Seandainya dia tidak datang,
Saya ingin tahu apa yang akan terjadi.
'Bagaimana aku bisa pergi ke sana?'
'Aku hampir tidak bisa berjalan.'
'Katakan saja ya.'
'Adalah tanggung jawab saya untuk
membantu Anda mencapai tujuan Anda.'
'Selama Shiv ada di sana,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi.'
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Saya harus berterima kasih
pria yang ingin ini.
Setidaknya seseorang membantuku
mencapai pintu impianku.
Saya hampir menyerah.
Tapi dia tidak melakukannya
biarkan aku menyerah.
Jadi, saya akan membagikan kabar baik ini
bersamanya terlebih dahulu.
Dr Shiv.
Pisau.
Ya.
- Setidaknya temui dia sebelum berangkat.
saya yakin
kalian berdua saling menyukai.
Apa maksudmu?
- Shiv, dia ingin mengucapkan terima kasih,
sama seperti Anda suka mengucapkan terima
kasih dan meminta maaf kepada semua orang.
Diam.  Masuk ke dalam mobil.
Kalau tidak, aku akan memukulmu dengan keras
dan bahkan tidak akan meminta maaf padamu.
Ya ampun!  Aku bersumpah kamu terlihat
seperti laki-laki ketika kamu marah.
Benar-benar?
Apakah Anda ingin saya menjadi kasar?
Di sana.
Pisau!
Permisi!  Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Dia pergi.
Kapan?
- Beberapa saat yang lalu.
'Aku akan bergegas keluar.  Mungkin
aku akan menemukannya di tempat parkir.'
Oke.  Terima kasih.
Sedang hujan.
Kita akan membahasnya nanti.
Dokter Shiv!
Tidak sakit, kan?  - Dr Shiv!
Dr Shiv, tunggu sebentar.  Hai...
Dokter Shiv!
Dr Shiv, tolong hentikan.
Dr Shiv, hentikan mobilnya.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Nandu, tunggu.
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
"Salam, Tuan Shiv..."
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
"Puji Tuan Shiv..."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
"Shiv memiliki kekuatan untuk menjaga semuanya
tetap utuh dan menyatukan orang-orang."
“Dan kekuatan Shiv
terletak pada Shakti.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
'Katakan saja ya.
'Adalah tanggung jawab saya untuk membantu Anda'
'mencapai tujuanmu.'
'Kamu terpilih.'
'Anda adalah kandidat yang sempurna.
Bersiaplah untuk menjadi dokter.'
'Selama Shiv ada di sana,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi.'
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
"Shiv memiliki kekuatan untuk menjaga semuanya
tetap utuh dan menyatukan orang-orang."
“Dan kekuatan Shiv
terletak pada Shakti.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv dan Shakti..."
Dan dengan cara ini, Dewi Parvati
mematahkan semua hambatannya
dan mendatangi Lord
Shiv dan memeluknya.
Setelah melihat adegan ini,
semua orang mulai menari.
Para dewa sangat bahagia.
Untuk pertama kalinya,
alam semesta universal
laki-laki dan ibu
menyatu satu sama lain.
Badai petir mulai mengamuk,
dan hujan mulai turun.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Dr Shiv.
Dan rasanya semua masalah
di dunia ini akan hilang
ketika Dewa Shiv dan
Dewi Parvati bersatu.
Dan rasanya semua
makhluk hidup ingin merayakan
kisah cinta unik Dewi
Parvati dan Dewa Shiv.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Hari ini, aku sangat bahagia karenamu.
Karena Anda, keterampilan,
bakat, dan kerja keras saya
akan membawaku ke berbagai tempat.
Karenamu, impian orang
tuaku akan terwujud.
saya tahu
Lord Shiv pasti akan
menunjukkan padaku jalannya.
Tapi saya tidak tahu
Dia akan mengirim Shiv untuk membantuku.
Terima kasih.
'Semua orang senang.'
'Tetapi Lord Shiv berada dalam dilema.'
Dia tahu
belum waktunya Dia
bersama Dewi Parvati.
Dr Shiv, Anda membuat saya menyadari
mengapa orang begitu menghormati dokter.
Terima kasih banyak, Dr Shiv.
Terima kasih.
'Terima kasih banyak, Dr Shiv.'
'Dokter, Anda bertanggung
jawab atas hal ini.'
'Tolong, dokter.
Saya tidak ingin mati.'
'Kamu akan baik-baik saja.
- Dokter.'
'Tolong, dokter.'
'Kamu akan baik-baik saja.  Jangan kuatir.'
'Bersikaplah kuat saja.  Anda tahu
saya adalah dokter terbaik di India.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
‘Bersabarlah saja.  Percayalah kepadaku.'
'Aku tidak bisa menyelamatkannya.'
'Saya tidak bisa menyelamatkan ibu bayi itu.'
'TIDAK!'
TIDAK!
'Tuan Shiv tahu Dewi
Parvati harus melaluinya'
'siklus kelahiran dan kelahiran
kembali sebanyak 108 kali.'
Dia harus melakukan penebusan
dosa untuk bisa bersama-Nya.
Dia tahu
mereka akan bersama.
Tapi ini bukan waktunya.
'Dia tahu itu akan memakan waktu'
'untuk mengatasi
jarak di antara mereka.'
Dr Shiv.
Dr Shiv.  Dr Shiv.
Tuan Bholenath.
Apakah saya melewati batas?
Apa yang aku pikirkan?
Dia adalah seniorku.
Jika aku ingin berterima kasih padanya,
Saya akan berterima kasih
padanya dengan tangan terlipat.
Atau aku akan menyentuh kakinya.
Tapi aku memeluknya.
Aku tidak hanya memeluknya.
Aku melemparkan diriku ke arahnya.
Tuan Bholenath, saya melakukan kesalahan.
Shiv dan gadis ini
membuat kesalahan besar.
Mereka mencoba merusak rencanaku.
Mereka mencoba, katamu?
Mereka tidak hanya mencoba.
Mereka berhasil menggagalkan rencana Anda.
Mereka berhasil
menghentikan Anda
melakukan apa
yang Anda inginkan.
Aku akan membalaskan dendam ini.
Dunia ini bulat, dan setiap dosa
kembali menghantuinya, Mandira.
Tidak ada gunanya
menangisi susu yang tumpah.
Dia mendapat beasiswa.
Dan dia akan diterima
di perguruan tinggi.
Tapi apa yang Anda peroleh darinya?
Yah, aku hanya penasaran.
Apa yang Anda peroleh darinya?
Dia baru saja mendapat beasiswa,
bukan pengakuannya.
Dan dia tidak akan diterima.
Kami melihat lembar tandanya.
Dia mendapat nilai bagus.
Tapi tidak ada yang pernah
melihat sertifikat karakternya.
Pernahkah Anda melihat
sertifikat karakternya?
Dia tidak akan diterima
di perguruan tinggi
karena sertifikat karakter ini.
Dan Shiv akan kehilangan
posisinya di rumah sakit.
Padma, predator sedang mengejar mereka.
bukan binatang yang tidak bersalah.
Ketika predator menyerang mangsanya,
itu tidak meninggalkan petunjuk apa pun.
Satu-satunya yang tertinggal
hanyalah beberapa tulang.
'Dokter Shiv.  Dr Shiv, tunggu sebentar.'
'Terima kasih.
Terima kasih banyak, Dr Shiv.'
'Terima kasih.'
'Kau membuatku sadar mengapa
orang begitu menghormati dokter.'
'TIDAK!'
Berhenti!
TIDAK...
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
'TIDAK!'
Shakti, bagaimana wawancaramu?
Shakti.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan bagaimana wawancaramu berlangsung.
Apakah Anda mendapatkan beasiswa tersebut?
Ya, benar.
Wah!
"Adikku akan menjadi dokter."
- Dharma...
Wow!
"Adikku akan menjadi dokter."
Ayo pulang dan berbagi berita dengan semua orang.
- Dharam.
Jangan khawatir...
- Shiv.
SAYA...
Pisau!
Nandu...
Apa yang telah terjadi?
Shiv terlihat bingung.
Mengapa ibu khawatir?
Dia memiliki kebiasaan
mengingat masa lalunya.
Dia tidak ingin
melepaskan masa lalunya.
Tuan Bholenath.
Berapa lama anak saya akan menderita?
Nandu.
Shiv dalam kondisi buruk
lagi setelah beberapa hari.
Bagaimana terjadinya?
Bibi, gadis itu, Shakti,
bertemu dengannya lagi.
'Shakti.'
'TIDAK!'
Bibi, katamu kehadiran gadis itu
akan membawa keberuntungan.
Lalu mengapa Shiv
menderita karena dia?
Itu terjadi beberapa hari yang lalu.
Dan itu juga terjadi hari ini.
Nandu.
Terkadang, Anda perlu menggaruk
luka untuk menyembuhkannya.
Anda pasti sudah menyadarinya
bahwa Shiv biasanya
tetap diam sebelumnya.
Dia tidak akan senang atau sedih.
Dia akan menangisi masa lalu.
Tapi sekarang,
Shiv merespons.
Dia sudah mulai memberikan reaksi.
Itu pertanda baik.
Aku tidak bisa bersamanya meskipun
aku menginginkannya.  Tapi kamu...
Silakan bersama saudaramu.
Jaga dia.
Bu, kamu membuatku takut.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, katamu?
Aku sudah bilang padamu berkali-kali
untuk tidak mengikuti Shiv kemana-mana.
Shiv dalam kondisi buruk, ibu.
Aku harus bersamanya.
Jika kamu tetap
bersamanya, kita akan tamat.
Ingat, kita adalah tamu di sini.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Anakku!
Ibu suri yang akan
memberitahumu
hal ini, bukan ibumu.
Bibi Hitler meneleponmu.
Ayo pergi.
Ayo.
Ibu dan ayah, Shakti
menyelesaikan wawancara.
Dia mendapat beasiswa.
'Siapakah orang-orang ini?'
Shakti, orang-orang ini di sini untuk
menemui Rimjhim untuk memperbaiki aliansi.
Adikku akan menjadi dokter.
Benar-benar?
Terima kasih, Tuan Bholenath.
'Oke.  Jadi, Rimjhim punya saudara perempuan.'
Kerja bagus, anakku.
Saya tahu itu akan terjadi.
Anda bekerja keras hari demi hari.
Sayang,
kamu membuatku bangga.
'Dia cantik.'
'Yang ini lebih indah.'
Jadi, begitulah cara mereka bertemu.
Dia memasuki kamar Shiv
dengan memanjat sebuah tiang.
Aduh!
Rasanya seperti
adegan dari film romantis.
Apakah aku benar, Padma?
Setelah itu, dia pergi
ke kamar mandinya.
Terima kasih, Nandu.  Itulah yang
ingin saya tanyakan kepada Anda.
Anda boleh pergi.
Saya terkesan.
Gadis ini bisa melakukan apa saja.
Dia bisa menerobos masuk ke rumah seseorang
untuk mencapai kesuksesan dalam hidup.
Dia bisa memasuki kamar
atau kamar mandi seseorang
untuk diterima di
perguruan tinggi kedokteran.
Mandira, dunia ini bulat.
Dan Anda berbicara berputar-putar.
Saya ingin tahu apakah Anda
memujinya atau mengkritiknya.
Saya memujinya.
Tapi orang-orang akan
mengatakan hal buruk tentangnya.
Mengapa?  Apa yang akan terjadi?
Babak baru akan dimulai besok.
Sebelum gadis ini berjalan
menuju masa depannya yang cerah,
Aku akan menyusun rencana untuk
menghancurkan kehidupan dia dan Shiv.
Tunggu saja dua hari.
Setelah itu, gadis ini tidak akan
diterima di perguruan tinggi kedokteran.
Shiv juga tidak akan
mendapat posisi di rumah sakit.